우선 프로젝트 진행 일정에 기획안 작성 기간이 너무 길게 있습니다. 
크롤링 가능여부 체크, 모델 확인 등 프로젝트 수행 기간으로 최대한 잡아두세요.
주식 종목 선정 시의 종속변수는 선정 or 비선정 2가지 입니다.
입력 변수의 경우 데이터를 가져올 수 있는 사이트 뿐 아니라 
크롤링은 가능한지도 같이 체크하셔야 합니다.
어떤 데이터를 가져올 수 있는지 미리 확인하시면 좋습니다.
산업동향, PER 같은 경우 어떻게 계산할 것인지, 자세하게 적어놓으시면 좋을 것 같습니다.
LSTM 모델의 경우에는 입력값이 특정 시점의 값들로 이루어져 있어야합니다. 
한 시점(ex. 2023년 4월 21일)의 PER, 배당수익률, 금리, 환율처럼 해당 날짜 혹은 
시점과 명확히 1:1로 있어야 합니다. -> 그래야 다음 시점이 1일마다인지 확인이 가능
종속변수로 주식가격으로 한 것은 잘 하셨습니다.
프로젝트 추진 일정을 조금 더 수행에 초점을 맞춰서 빡빡하게 잡아두시는게 좋을 것 같습니다.
전체적으로 프로젝트 수행 방향은 잘 잡혀있으신 것 같습니다. 
위에 내용을 구체화해놓으시면 예외사항 발생하는것 외에 진행에 큰 문제 없을 것 같습니다